PANDORA: BENEATH THE PARADISE
PANDORA៖ ក្រោមឋានសួគ៌
13 YEARS AGO
13 ឆ្នាំមុន
[reporters clamoring, distorted]
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ស្រែក​បង្ខូច​ឈ្មោះ]
[no audible dialogue]
[គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្ដាប់បាន]
[reporter] Moments ago, the former First Lady, Gong Jayeong,
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​] នៅ​មុន​នេះ​បន្តិច អតីត​ជំទាវ​ទី​១ លោក Gong Jayeong
was found dead in her home.
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
[reporter 2] While it has been ruled a suicide, some speculate
[អ្នករាយការណ៍ 2] ខណៈពេលដែលវាត្រូវបានសម្រេចថាជាការធ្វើអត្តឃាត អ្នកខ្លះប៉ាន់ស្មាន
that the prosecution's investigation regarding her involvement
ថាការស៊ើបអង្កេតរបស់អយ្យការទាក់ទងនឹងការជាប់ពាក់ព័ន្ធរបស់នាង
in the assassination of her husband and the late president, Ko Taesun,
ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ប្តី​របស់​នាង និង​អតីត​ប្រធានាធិបតី Ko Taesun ។
may have been a factor which drove her to end her own life.
អាចជាកត្តាជំរុញឱ្យនាងបញ្ចប់ជីវិតខ្លួនឯង។
[reporter 3] The police and prosecution's failure to identify a suspect
[អ្នករាយការណ៍ ៣] ប៉ូលីស និងអយ្យការបរាជ័យក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យ
two years after the president's death has escalated public criticism.
ពីរឆ្នាំបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ប្រធានាធិបតី បានធ្វើឱ្យមានការរិះគន់ជាសាធារណៈកាន់តែខ្លាំងឡើង។
The nation's outcry for a reinvestigation
ការ​តវ៉ា​របស់​ប្រជាជាតិ​សម្រាប់​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ឡើងវិញ
of the assassination is now gaining traction.
នៃ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ឥឡូវ​នេះ​កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​ទាញ​យក​។
[reporter 4] Meanwhile, Ko Haesoo's absence at her mother's funeral
[អ្នករាយការណ៍ ៤] ទន្ទឹមនឹងនោះ អវត្តមានរបស់ Ko Haesoo ក្នុងពិធីបុណ្យសពម្តាយរបស់នាង
is raising further speculations.
កំពុងបង្កើនការរំពឹងទុកបន្ថែមទៀត។
Rumors run rampant that she either fled abroad or that she's dead.
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​ថា នាង​បាន​ភៀស​ខ្លួន​ទៅ​បរទេស ឬ​ថា​នាង​បាន​ស្លាប់។
[screaming]
[ស្រែក]
[Haesoo sobbing]
[Haesoo យំ]
Dad!
ប៉ា!
Take me with you!
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង!
[sobbing]
[យំ]
13 YEARS AGO, FRANCE
13 ឆ្នាំមុន ប្រទេសបារាំង
EPISODE 4
EPISODE 4
[Dojin sighs]
[Dojin ដកដង្ហើមធំ]
So--
ដូច្នេះ--
Don't think too much for the time being. Let's just relax.
កុំគិតច្រើនពេកសម្រាប់ពេលនេះ។  តោះសម្រាកបន្តិចទៅ។
Just eat good food and go sightseeing.
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ ហើយដើរលេង។
You like it here, right?
អ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះមែនទេ?
The noise will die down soon enough.
សំលេងរំខាននឹងរលាយបាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
People forget pretty easily.
មនុស្សងាយភ្លេចណាស់។
Thank you all for looking out for me.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមើលមកខ្ញុំ។
- I think I'll have a look around. - Okay.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ។  - យល់ព្រម។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
She seems okay, right?
នាងហាក់ដូចជាមិនអីទេមែនទេ?
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Bonjour. I'm Hong Yura, your Corsica tour guide.
Bonjour ។  ខ្ញុំគឺ Hong Yura ជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍ Corsica របស់អ្នក។
Pleasure to meet you.
រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Here's a brief rundown of the itinerary.
នេះ​ជា​ការ​សង្ខេប​នៃ​ដំណើរ​ការ​។
Actually, we asked for two tour guides.
តាមពិត យើងបានសុំមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍ពីរនាក់។
Yes, my little sister will be joining us.
បាទ ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយយើង។
Careful, over there.
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
No!
ទេ!
[splash]
[ផ្លុំ]
[Haesoo] Why? Why'd you save me?
[Haesoo] ហេតុអ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
Did I ask for your help? Why'd you save me?
តើខ្ញុំបានសុំជំនួយពីអ្នកទេ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
Who do you think you are to meddle with my life?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាមកជ្រៀតជ្រែកជីវិតខ្ញុំ?
Are you done venting?
តើអ្នកបានបញ្ចេញខ្យល់ហើយឬនៅ?
Have you no shame to all those people?
តើ​អ្នក​មិន​ខ្មាស​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទេ?
You don't have to thank me, so just calm down.
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ ដូច្នេះគ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
"Thank" you? Are you delusional?
"អរគុណ"?  តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ?
I want to kill you right now.
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Just when I thought I'd find peace,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​រក​បាន​សន្តិភាព
you pushed me back into hell on earth! You hear me?
អ្នកបានរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងនរកនៅលើផែនដី!  អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
You could never understand my pain!
អ្នកមិនអាចយល់ពីការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ!
Why do I need to understand?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយល់?
You think you're the only one in hell on earth?
តើអ្នកគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងនរកនៅលើផែនដី?
I lost both my parents in an accident.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្ដាយ​ទាំង​ពីរ​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ។
I was in a coma for over a year. It's only been a few months since I woke up.
ខ្ញុំ​សន្លប់​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ។  វាទើបតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះចាប់តាំងពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
It's as if someone cut all of my memories out. I don't even know who I am.
វាដូចជានរណាម្នាក់កាត់ចោលការចងចាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។  ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ដែរ។
My face and my name.
មុខរបស់ខ្ញុំ និងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Everything feels foreign to me.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍បរទេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
Every day is a nightmare because of survivor guilt.
រាល់​ថ្ងៃ​គឺ​ជា​សុបិន​អាក្រក់​ដោយ​សារ​កំហុស​អ្នក​រស់​រាន​មាន​ជីវិត។
But I can't even express my misery for my devoted sister's sake.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​បង្ហាញ​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ប្អូន​ស្រី​ដែល​បាន​លះបង់​របស់​ខ្ញុំ​។
I do wish…
ខ្ញុំប្រាថ្នា…
[scoffs]
[ចំអក]
I do wish I could choose to die like you.
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ដូចអ្នកដែរ។
But I have to live pretending
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រស់​នៅ​ក្លែង​ក្លាយ
like everything is fine.
ដូចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
[sniffles]
[ញញួរ]
You must have one, at least.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវតែមានមួយ។
A reason to keep on living.
ហេតុផលដើម្បីបន្តរស់នៅ។
If not, find one.
បើអត់ទេ រកមួយមក។
Find one at all costs, and live. Just like everyone else.
ស្វែងរកមួយក្នុងតម្លៃទាំងអស់ ហើយរស់នៅ។  ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
So let's choose life…
ដូច្នេះហើយ ចូរយើងជ្រើសរើសជីវិត...
instead of death.
ជំនួសឱ្យការស្លាប់។
[doctor] The procedure was successful. Come see us if you have any concerns.
[វេជ្ជបណ្ឌិត] ដំណើរការបានជោគជ័យ។  មកជួបយើងប្រសិនបើអ្នកមានកង្វល់ណាមួយ។
Thank you, Doctor.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
DIRECTOR KIM SEONDEOK
នាយក គឹម សេងឌុក
MESSAGES
សារ
[Seondeok] You want to know who turned you into Hong Taera?
[Seondeok] ចង់ដឹងថាអ្នកណាប្រែក្លាយជា ហុង ថេរ៉ា?
CHLOE PLASTIC SURGERY CLINIC
គ្លីនិកវះកាត់កែសម្ផស្ស CHLOE
No.
ទេ
She can't possibly be No. 50.
នាង​មិន​អាច​ជា​លេខ ៥០ ទេ។
[nurse] Who told you to tell Ko Haesoo about No. 50?
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាប់ Ko Haesoo អំពីលេខ 50?
Uhm Sangbae. Uhm Sangbae.
អ៊ុំសាងបា។  អ៊ុំសាងបា។
Chief Secretary Uhm Sangbae?
អគ្គលេខាធិការ Uhm Sangbae?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Chairman Jang Kummo's eyes and ears.
ភ្នែក និងត្រចៀករបស់ប្រធាន Jang Kummo ។
CHIEF SECRETARY UHM SANGBAE
អគ្គលេខាធិការ UHM SANGBAE
[No. 50] Chairman Jang is Haesoo's father-in-law.
[ទេ។  50] ប្រធាន Jang គឺជាឪពុកក្មេករបស់ Haesoo ។
How can he order the assassination, then take Haesoo in as family?
តើ​គាត់​អាច​បញ្ជា​ឱ្យ​ធ្វើ​ឃាត​បាន​យ៉ាង​ណា​ទើប​យក Haesoo ជា​គ្រួសារ?
[chuckles]
[សើច]
Manipulating his son's marriage is only a game to him, if it's for Kumjo's sake.
ការ​រៀបចំ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​កូនប្រុស​គាត់​គឺ​គ្រាន់តែ​ជា​ល្បែង​សម្រាប់​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ ប្រសិនបើ​វា​ជា​ប្រយោជន៍​របស់ Kumjo ។
He probably made you Pyo Jaehyun's wife to make you his ultimate weakness.
គាត់ប្រហែលជាធ្វើឱ្យអ្នកជាប្រពន្ធរបស់ Pyo Jaehyun ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាចំណុចខ្សោយចុងក្រោយរបស់គាត់។
If what you say is true, the recovery of your memories was all part of his plan.
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត នោះការស្ដារឡើងវិញនូវការចងចាំរបស់អ្នកគឺជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់គាត់។
Oh, dear goodness.
អូ សេចក្តីល្អជាទីគោរព។
It seems Ko Haesoo will die by her in-law's hands rather than mine.
វាហាក់ដូចជា Ko Haesoo នឹងស្លាប់ដោយដៃក្មេករបស់នាង ជាជាងខ្ញុំ។
The more she digs into her father's case, the greater the danger she's in.
កាលណា​នាង​ជីក​កកាយ​រឿង​ឪពុក​នាង​កាន់តែច្រើន គ្រោះថ្នាក់​កាន់តែ​ធំ​។
It is possible that Chairman Jang just might be waiting for exactly that.
វាអាចទៅរួចដែលថាប្រធាន Jang ប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
You gave me quite the quality diamond as an advance.
អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ពេជ្រ​ដែល​មាន​គុណភាព​ជា​មុន​។
I think the information I just gave you was worth the price, no?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ព័ត៌មាន​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​គឺ​មាន​តម្លៃ​មែនទេ?
[laughing]
[សើច]
[door closes]
[បិទទ្វារ]
Haesoo's in danger.
Haesoo ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
[door opens]
[ទ្វារបើក]
Taera, why were you…
Taera ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
speaking to Kim Seondeok?
និយាយជាមួយ Kim Seondeok?
Was it really you?
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
Did you kill my dad?
តើអ្នកសម្លាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំទេ?
How could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
[sobbing]
[យំ]
[Kummo] What did I tell you?
[Kummo] តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
EXPERIMENT RED, FAILED
ការពិសោធន៍ពណ៌ក្រហម បរាជ័យ
I told you he had dirty tricks up his sleeve.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា គាត់មានល្បិចកខ្វក់នៅលើដៃអាវរបស់គាត់។
Now do you see Pyo Jaehyun's true colors?
តើ​អ្នក​ឃើញ​ពណ៌​ពិត​របស់ Pyo Jaehyun ទេ?
Perhaps, he's much more frightening than we'd imagined.
ប្រហែលជាគាត់គួរឱ្យខ្លាចជាងអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
Jae-- Jaehyun…
Jae--Jaehyun…
has never deceived me before.
មិនដែលបញ្ឆោតខ្ញុំពីមុនមកទេ។
Not once.
មិនមែនតែម្តងទេ។
I should listen to what he--
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្វីដែលគាត់ ...
[Kummo] He's a man of a honey tongue, but a heart of gall.
[Kummo] គាត់ជាបុរសអណ្តាតទឹកឃ្មុំ ប៉ុន្តែបេះដូងនៃប្រមាត់។
He had Red killed and is shamelessly using it for his little campaign.
គាត់​បាន​សម្លាប់​ក្រហម ហើយ​កំពុង​ប្រើ​វា​ដោយ​ឥត​អៀនខ្មាស​សម្រាប់​យុទ្ធនាការ​តូច​របស់​គាត់។
He claims he wishes to benefit Hatch,
គាត់​អះអាង​ថា​គាត់​ចង់​បាន​ប្រយោជន៍​ Hatch,
but you and Sungchan are just blinded by his words.
ប៉ុន្តែអ្នក និង Sungchan គ្រាន់តែខ្វាក់ភ្នែកដោយសារពាក្យរបស់គាត់។
This is your chance.
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
Take over Hatch, and bring it to Kumjo.
កាន់កាប់ Hatch ហើយនាំវាទៅ Kumjo ។
You've expanded it enough.
អ្នកបានពង្រីកវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[door opens]
[ទ្វារបើក]
Is Jaehyun busy?
Jaehyun រវល់មែនទេ?
What's with the long face?
តើមុខវែងជាអ្វី?
You get a new side chick, huh? [chuckles]
អ្នកទទួលបានកូនមាន់ថ្មីមែនទេ?  [សើច]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[all] Cheers.
[ទាំងអស់] រីករាយ។
- Congratulations, Reporter Ko. - Thank you.
- សូមអបអរសាទរអ្នកសារព័ត៌មាន Ko ។  - សូមអរគុណ។
[both chuckle]
[ទាំងសើច]
Rumor has it that she's been top of her class since the written exam.
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​នាង​បាន​ជាប់​ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​១​ក្នុង​ថ្នាក់​តាំងពី​ប្រឡង​សរសេរ​មក​។
It's all because I taught her the basics.
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំបានបង្រៀននាងអំពីមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
Ah. Okay, we get it. You tutored her. Will you give it a rest now?
អា.  មិនអីទេ យើងទទួលបានវា។  អ្នកបានបង្រៀននាង។  តើអ្នកនឹងសម្រាកឥឡូវនេះទេ?
Honestly, thank you all.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I made it this far with all your help.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​វា​បាន​ឆ្ងាយ​ដោយ​មាន​ជំនួយ​ទាំង​អស់​ពី​អ្នក។
[No. 50] Do I get some credit too?
[ទេ។  50] តើខ្ញុំទទួលបានឥណទានខ្លះដែរទេ?
[gasps] Hong Taera!
ហុង តារ៉ា!
Congratulations. I knew you'd make it.
សូមអបអរសាទរ។  ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
When did you come to Seoul? How'd you know I was here?
តើអ្នកមកទីក្រុងសេអ៊ូលនៅពេលណា?  តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Did Jaehyun not say anything?
Jaehyun មិនបាននិយាយអ្វីទេ?
I'm going to live in Korea now.
ខ្ញុំនឹងទៅរស់នៅប្រទេសកូរ៉េឥឡូវនេះ។
Jaehyun helped me and Yura to relocate.
Jaehyun ជួយខ្ញុំ និង Yura ផ្លាស់ទីលំនៅ។
That's wonderful news.
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
I missed you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
Let's be clear.
សូមអោយច្បាស់។
I'm older than you, and I expect to be treated as such.
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក ហើយ​ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​បែប​នេះ។
[both chuckle]
[ទាំងសើច]
Thank you, Taera, for helping me find a reason to keep on living.
អរគុណ Taera ដែលជួយខ្ញុំស្វែងរកហេតុផលដើម្បីបន្តរស់នៅ។
[screams]
[ស្រែក]
[sighs, sniffles]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Haesoo] It was all a lie.
[Haesoo] វាជាការកុហកទាំងអស់។
She murdered my father, and yet, she shows no shame.
នាង​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​បង្ហាញ​ការ​ខ្មាស​អៀន​អ្វី​ឡើយ។
She stayed close to me and fooled me into believing she wanted to comfort me.
នាង​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ ហើយ​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជឿ​ថា​នាង​ចង់​លួង​ខ្ញុំ។
[No. 50] Why did Chairman Jang need me after I lost my memory?
[ទេ។  50] ហេតុអ្វីបានជាប្រធាន Jang ត្រូវការខ្ញុំ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំ?
To keep tabs on Jaehyun?
ដើម្បីរក្សាផ្ទាំងនៅលើ Jaehyun?
But did he really need me by Haesoo's side?
ប៉ុន្តែតើគាត់ពិតជាត្រូវការខ្ញុំពីខាង Haesoo មែនទេ?
To torture Haesoo?
ធ្វើទារុណកម្ម Haesoo?
What could it be?
តើវាអាចជាអ្វី?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jiu] Mommy.
[Jiu] ម៉ាក់។
[gasps] You're awake early.
[ខ្សឹប] អ្នកភ្ញាក់ពីព្រលឹម។
I had a weird dream.
ខ្ញុំមានសុបិនចម្លែកមួយ។
You left me alone and went somewhere.
អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង ហើយទៅកន្លែងណាមួយ។
I called out to you, but you wouldn't even look back.
ខ្ញុំ​បាន​ស្រែក​រក​អ្នក ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​មើល​ទៅ​ក្រោយ​។
That's a very odd dream.
នោះ​ជា​សុបិន​ចម្លែក​ណាស់។
Mommy would never leave you alone.
ម៉ាក់នឹងមិនទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
I always answer you right away, don't I?
ខ្ញុំតែងតែឆ្លើយអ្នកភ្លាមៗ មែនទេ?
So you're not going to leave me?
ដូច្នេះអ្នកមិនទៅចោលខ្ញុំទេ?
Maybe you're still a baby, who's still afraid of dreams.
ប្រហែលជាអ្នកនៅតែជាទារកដែលនៅតែខ្លាចសុបិន។
I'm not a baby. I'm a big girl now.
ខ្ញុំមិនមែនជាទារកទេ។  ឥឡូវនេះខ្ញុំជាស្រីធំហើយ។
Big enough to resist tickles?
ធំល្មមអាចទប់ទល់នឹងចៃទេ?
[No. 50 gasps]
[ទេ។  ៥០ ហឺត]
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
You okay? Are you hurt?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?  តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
- Jiu, you okay? - Yeah.
- Jiu អ្នកមិនអីទេ?  - បាទ។
Darling. That's--
Darling ។  នោះហើយជា--
[lawn mower rattling]
[ម៉ាស៊ីន​កាត់​ស្មៅ]
[No. 50] Haesoo.
[ទេ។  ៥០] ហេសូ។
[lawn mower stops]
[ឈប់ម៉ាស៊ីនកាត់ស្មៅ]
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
I was clearing some rocks,
ខ្ញុំបានឈូសឆាយថ្មខ្លះ
but I threw one your way by mistake.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបោះផ្លូវរបស់អ្នកដោយកំហុស។
Did I startle you?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
What are you doing over there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Taera made that garden for you, no?
Taera ធ្វើ​សួន​នោះ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
I don't want to look at it anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មើល​វា​ទៀត​ទេ។
The garden has flourished too much.
សួនច្បារបានរីកដុះដាលខ្លាំងពេក។
Something's not right about it.
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវអំពីវា។
Is this okay with you?
តើនេះមិនអីជាមួយអ្នកទេ?
[Jiu] Mommy.
[Jiu] ម៉ាក់។
Jiu, were you scared?
Jiu តើអ្នកខ្លាចទេ?
Auntie made a mistake. I'm sorry.
មីង​ធ្វើ​ខុស។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay. I was only a little scared.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាចបន្តិច។
- [steward] What is it, sir? - It's nothing. We're good.
- [អ្នកបម្រើ] តើវាជាអ្វីលោក?  - វាគ្មានអ្វីទេ។  យើងល្អណាស់។
Actually, could you mow the entire garden? I don't want to see a single flower.
តាមពិតតើអ្នកអាចកាត់សួនច្បារទាំងមូលបានទេ?  ខ្ញុំមិនចង់ឃើញផ្កាតែមួយទេ។
[steward] Yes, ma'am.
[អ្នកបម្រើ] បាទ លោកស្រី។
Something's up with Haesoo, right?
មានរឿងអីជាមួយ Haesoo មែនទេ?
Wonder what's happened.
ឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
She was worried for you just a few days ago.
នាងបារម្ភចំពោះអ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
She was?
នាង​បាន?
She suggested we hire personal security for you.
នាងបានស្នើឱ្យយើងជួលសន្តិសុខផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់អ្នក។
She may not show it, but she cares about you.
នាងប្រហែលជាមិនបង្ហាញវាទេ ប៉ុន្តែនាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
- I know. - She relies on you a lot.
- ខ្ញុំ​ដឹង។  - នាងពឹងផ្អែកលើអ្នកច្រើន។
Take care of her. You know she has no one.
ថែរក្សា​នាង។  អ្នកដឹងថានាងមិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
I hope you've no other plans tonight. I invited some guests.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​យប់​នេះ​។  ខ្ញុំបានអញ្ជើញភ្ញៀវមួយចំនួន។
[cell phone buzzes]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ​ចល័ត​]
[Sangbae] Chairman Jang would like to see you.
[Sangbae] ប្រធាន Jang ចង់ជួបអ្នក។
[camera shutters clicking]
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
Grandpa, am I doing good?
ជីតា តើខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
You're finally looking the part. You look great. [laughs]
ទីបំផុតអ្នកកំពុងមើលផ្នែក។  អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។  [សើច]
Pyo Jaehyun is here, Chairman.
Pyo Jaehyun នៅទីនេះ លោកប្រធាន។
Keep riding, okay?
បន្តជិះមែនទេ?
Stop.
ឈប់។
Can't you tell I'm tired?
មិនអាចប្រាប់ថាខ្ញុំហត់ទេ?
You should've let me rest already.
អ្នក​គួរ​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក​សិន។
Coach Kim, what on earth are we paying you for?
គ្រូ គីម តើ​យើង​ឲ្យ​អ្នក​លើ​ផែនដី​នេះ​ធ្វើ​អ្វី?
My apologies. Duly noted, sir.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។  ចំណាំដោយត្រឹមត្រូវលោក។
Bring it.
យក​វា​មក។
Man…
បុរស…
Now I'm finally looking the part. I look great.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងរកមើលផ្នែក។  ខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
[Leo] Do we have hot cocoa?
[ឡេអូ] តើយើងមានកាកាវក្តៅទេ?
[Jaehyun sighs]
[Jaehyun ដកដង្ហើមធំ]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Kummo] Power is a curious thing.
[Kummo] អំណាចគឺជារបស់ដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Even the noble Pyo Jaehyun falls prostrate before power.
សូម្បីតែ Pyo Jaehyun ដ៏ថ្លៃថ្នូក៏ដួលនៅចំពោះមុខអំណាច។
You must be desperate to win the election,
អ្នកត្រូវតែអស់សង្ឃឹម ដើម្បីឈ្នះការបោះឆ្នោត
if you're so willing to put blood on your hands.
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តដាក់ឈាមនៅលើដៃរបស់អ្នក។
What a pity. The nation will be in for quite a shock.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។  ប្រជាជាតិ​នឹង​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
It was an inevitable decision for Hatch's sake.
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តដែលជៀសមិនរួចសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Hatch ។
Then, it's time to let go of Hatch. Let nature take its course.
បន្ទាប់មក វាដល់ពេលដែលត្រូវបោះបង់ចោល Hatch ។  អនុញ្ញាតឱ្យធម្មជាតិទទួលយកដំណើររបស់វា។
Chairman.
ប្រធាន។
Take your hands off Hatch.
យកដៃរបស់អ្នកចេញពី Hatch ។
Forget about having Dojin around. You're not his friend.
ភ្លេចថាមាន Dojin នៅជុំវិញ។  អ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់គាត់ទេ។
Running for president? Sure, give it a go.
ឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី?  ជាការប្រសើរណាស់, ផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
Why would I restrain your juvenile bravado?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទប់​ចិត្ត​អនីតិជន​របស់​អ្នក?
[chuckles]
[សើច]
No.
ទេ
I'm not giving up anything.
ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្វីទាំងអស់។
Just as you did 15 years ago, I'm keeping everything of mine.
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើកាលពី 15 ឆ្នាំមុន ខ្ញុំកំពុងរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I saw you.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។
How pitifully you pleaded before the late President Ko Taesun.
អ្នក​បាន​អង្វរ​យ៉ាង​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​អតីត​ប្រធានាធិបតី Ko Taesun។
[Kummo] What the hell is this?
[Kummo] តើនេះជាអ្វីទៅ?
The contractors have been selected,
អ្នកម៉ៅការត្រូវបានជ្រើសរើស
and you're pushing me out of the Daehan Bridge project?
ហើយអ្នកកំពុងរុញខ្ញុំចេញពីគម្រោងស្ពាន Daehan?
It's a national undertaking of a lifetime.
វា​ជា​កិច្ចការ​ជាតិ​អស់​មួយ​ជីវិត។
You of all people know how hard Kumjo Construction worked to win this contract.
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងពីរបៀបដែល Kumjo Construction បានប្រឹងប្រែងដើម្បីឈ្នះកិច្ចសន្យានេះ។
- [sighs] - After your inauguration,
- [ដកដង្ហើមធំ] - បន្ទាប់ពីពិធីសម្ពោធរបស់អ្នក
I'll give you my full support for your first infrastructure projects.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការគាំទ្រពេញលេញរបស់ខ្ញុំសម្រាប់គម្រោងហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធដំបូងរបស់អ្នក។
The construction will begin the day after.
ការសាងសង់នឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
If you're still unsure,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនប្រាកដ,
I'm willing to call the executive team to come in tomorrow, hmm?
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ហៅ​ក្រុម​ប្រតិបត្តិ​ឲ្យ​ចូល​មក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ហ៎?
So they can brief you on the construction plans once more.
ដូច្នេះពួកគេអាចសង្ខេបអ្នកអំពីផែនការសាងសង់ម្តងទៀត។
Is all this true?
តើទាំងអស់នេះជាការពិតទេ?
KUMJO GROUP X-FILE
KUMJO GROUP X-file
Subcontracting corruption. Fraudulent construction.
អំពើពុករលួយនៃកិច្ចសន្យាបន្ត។  សំណង់ក្លែងបន្លំ។
Plus, the cover-up of the death of an on-site worker.
លើសពីនេះ ការបិទបាំងការស្លាប់របស់កម្មករនៅនឹងកន្លែង។
Am I seeing the true colors of a man whom I call my best friend?
តើខ្ញុំឃើញពណ៌ពិតរបស់បុរសដែលខ្ញុំហៅថាមិត្តល្អបំផុតទេ?
The death report has been filed, and compensation has been requested.
របាយការណ៍មរណភាពត្រូវបានប្តឹង ហើយសំណងត្រូវបានស្នើសុំ។
And subcontracting corruption?
និង​ការ​ចុះ​កិច្ចសន្យា​បន្ត​ពុករលួយ?
You say that because you know nothing about the nature of this business.
អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​អ្វី​សោះ​អំពី​លក្ខណៈ​នៃ​អាជីវកម្ម​នេះ។
This isn't even worth mentioning!
នេះ​មិន​មាន​តម្លៃ​សូម្បី​តែ​និយាយ​!
You're right. I've been too ignorant.
អ្នកនិយាយត្រូវ។  ខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ។
So I plan on making things right.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​ត្រឹមត្រូវ។
Soon after the inauguration, prosecutors will visit you.
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការសម្ពោធ ព្រះរាជអាជ្ញានឹងមកសួរសុខទុក្ខអ្នក។
The prosecutors? Why?
ព្រះរាជអាជ្ញា?  ហេតុអ្វី?
What has Kumjo ever done wrong?
តើ Kumjo ធ្លាប់ធ្វើអ្វីខុស?
I'm holding back only because you're my friend.
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន ព្រោះ​អ្នក​ជា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
You better cooperate with prosecution.
អ្នកសហការល្អជាមួយការកាត់ទោស។
Taesun.
Taesun
Kumjo's survival depends on this project.
ការរស់រានមានជីវិតរបស់ Kumjo អាស្រ័យលើគម្រោងនេះ។
If everything ends well,
ប្រសិនបើអ្វីៗបញ្ចប់ដោយល្អ
we can cement our place among financial elite circles.
យើងអាចពង្រឹងកន្លែងរបស់យើងក្នុងចំណោមរង្វង់ឥស្សរជនហិរញ្ញវត្ថុ។
We're best friends.
យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
Isn't our friendship stronger than this? Huh?
តើមិត្តភាពរបស់យើងមិនរឹងមាំជាងនេះទេ?  ហ៎?
I won't allow corruption as long as I'm in power.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអំពើពុករលួយដរាបណាខ្ញុំកាន់អំណាច។
Not even you can be an exception.
សូម្បីតែអ្នកក៏អាចជាករណីលើកលែងដែរ។
This is how I'll protect our friendship of 30 years.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងការពារមិត្តភាពរបស់យើង 30 ឆ្នាំ។
You think you won the election on your own without my help?
តើអ្នកគិតថាអ្នកឈ្នះការបោះឆ្នោតដោយខ្លួនឯងដោយគ្មានជំនួយពីខ្ញុំទេ?
You will regret this. Just you wait.
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។  គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
I'm the bastard…
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ក្បត់…
who always does what he sets out to do.
ដែលតែងតែធ្វើនូវអ្វីដែលខ្លួនចង់ធ្វើ។
[Taesun sighs]
[Taesun ដកដង្ហើមធំ]
- [Haesoo] Mr. Pyo. - [Jaehyun] Yeah?
- [Haesoo] លោក Pyo ។  - [Jaehyun] បាទ?
- I solved the equations. - Let's see, then.
- ខ្ញុំបានដោះស្រាយសមីការ។  - តោះមើល។
Since when do we perceive rusty old memories as the truth?
តើ​យើង​យល់​ឃើញ​ពី​ការ​ចង​ចាំ​ចាស់​ច្រេះ​ថា​ជា​ការ​ពិត​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
That's what we call "memory distortion."
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងហៅថា "ការបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយនៃការចងចាំ" ។
After Haesoo's father passed, the prosecution never pursued you.
បន្ទាប់​ពី​ឪពុក​របស់ Haesoo បាន​លាចាក​លោក ព្រះរាជអាជ្ញា​មិន​ដែល​តាម​ចាប់​អ្នក​ឡើយ។
And Kumjo shot up in ranks, becoming the third-largest in Korea.
ហើយ Kumjo បាន​ឡើង​ឈរ​នៅ​លំដាប់​ទី​បី​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ។
Have I got it wrong?
តើខ្ញុំយល់ខុសទេ?
[laughing]
[សើច]
Investigation by prosecution?
ការស៊ើបអង្កេតដោយអយ្យការ?
That was never a thing.
នោះ​មិន​ដែល​ជា​រឿង​មួយ​ទេ។
Kumjo was already on the rise.
Kumjo មានការកើនឡើងរួចទៅហើយ។
We'd already expanded into sectors
យើង​បាន​ពង្រីក​ទៅ​តាម​វិស័យ​រួច​ទៅ​ហើយ។
from production to distribution, so that was a given.
ពីការផលិតរហូតដល់ការចែកចាយ ដូច្នេះវាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
Would Haesoo agree with you?
តើ Haesoo យល់ព្រមជាមួយអ្នកទេ?
- What about Dojin? - Why?
- ចុះ Dojin វិញ?  - ហេតុអ្វី?
Have they said anything?
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីទេ?
When the late President Ko passed,
នៅពេលដែលអតីតប្រធានាធិបតី Ko បានទទួលមរណភាព។
you were the prime suspect of his assassination.
អ្នកគឺជាជនសង្ស័យសំខាន់នៃការធ្វើឃាតរបស់គាត់។
You know it's no secret.
អ្នកដឹងថាវាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។
But the moment you took in Haesoo as your daughter-in-law,
ប៉ុន្តែពេលដែលអ្នកយក Haesoo ធ្វើជាកូនប្រសារបស់អ្នក
you were free of all suspicion.
អ្នកបានរួចផុតពីការសង្ស័យទាំងអស់។
It truly was…
វាពិតជា…
an excellent move.
ចលនាដ៏អស្ចារ្យ។
Their marriage…
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ…
Did you really give your consent solely for Dojin's sake?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ផ្តល់​ការ​យល់ព្រម​របស់​អ្នក​សម្រាប់​តែ Dojin ជា​ប្រយោជន៍​ឬ?
Is that what he still believes?
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់នៅតែជឿ?
I have evidence, but you're just running your mouth.
ខ្ញុំ​មាន​ភស្តុតាង ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​រត់​មាត់។
What makes you think you stand a chance?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកមានឱកាស?
Who says…
អ្នកណាថា…
I don't have evidence?
ខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងទេ?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[cell phone buzzing]
[ទូរស័ព្ទ​រោទ៍​]
Yes, Dojin.
បាទ Dojin
Yeah, let's meet up. I've much to discuss with you.
បាទ តោះជួបគ្នា។  ខ្ញុំមានរឿងច្រើនដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
Oh, yeah.
អូ បាទ។
"What a pity."
"អាណិតណាស់"
Once we reveal the truth about you, "the nation will be in for quite a shock."
នៅពេលដែលយើងលាតត្រដាងការពិតអំពីអ្នក "ជាតិនឹងមានភាពតក់ស្លុតយ៉ាងខ្លាំង" ។
Wouldn't you agree, Chairman?
មិនយល់ស្របទេលោកប្រធាន?
You sure you were thorough?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកបានហ្មត់ចត់?
How does he know what happened 15 years ago?
តើ​គាត់​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​ពី ១៥ ឆ្នាំ​មុន​ដោយ​របៀប​ណា?
No one knows anything, sir. I'm certain.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអ្វីទេលោក។  ខ្ញុំប្រាកដ។
That boy isn't one to bluff.
ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​កុហក​ទេ។
Dig up anything related to Pyo Jaehyun. Don't leave a single leaf unturned.
ស្វែងរកអ្វីដែលទាក់ទងនឹង Pyo Jaehyun ។  កុំទុកស្លឹកតែមួយចោល។
Bring me everything you find. Or else…
នាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នករកឃើញមកខ្ញុំ។  ឬ​ផ្សេង​ទៀត…
you take the fall, got that?
អ្នកទទួលយកការដួលរលំ, ទទួលបាននោះ?
HANWOOL MENTAL HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត ហាន់វុល
Wait-- Wait! Ms. Ko, wait!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ!  អ្នកនាងកូ ចាំមើល!
I could actually get fired if I do this without the boss' consent.
ខ្ញុំពិតជាអាចត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយគ្មានការយល់ព្រមពីចៅហ្វាយនាយ។
I told you I'll take the fall.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងយកការដួលរលំ។
Forget the exclusive, then.
កុំភ្លេចផ្តាច់មុខ។
Exclusive. Exclusive. Exclusive.
ផ្តាច់មុខ។  ផ្តាច់មុខ។  ផ្តាច់មុខ។
This is driving me nuts. Hey-- hey, let's just go.
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។  ហេ-- ហេ តោះទៅ។
Exclusive! Exclusive!
ផ្តាច់មុខ!  ផ្តាច់មុខ!
Doctor, I said I received a tip how healthy people
វេជ្ជបណ្ឌិត ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានជំនួយពីរបៀបដែលមនុស្សមានសុខភាពល្អ
are forced to be hospitalized here.
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលមន្ទីរពេទ្យនៅទីនេះ។
Yes, but I'm telling you it's not true.
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាមិនពិតទេ។
Then let us confirm it.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យយើងបញ្ជាក់វា។
Or else, I'm going to air all of this.
ឬផ្សេងទៀត ខ្ញុំនឹងចាក់ផ្សាយរឿងទាំងអស់នេះ។
I'm not editing anything for you.
ខ្ញុំមិនកែសម្រួលអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
Keep shooting. You think being a journalist is a joke?
បន្តបាញ់។  តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​កាសែត​គឺ​ជា​ការ​លេង​សើច​?
[Haesoo] The charge nurse Jung Yusun is at the end of the hallway.
[Haesoo] គិលានុបដ្ឋាយិកា Jung Yusun គឺនៅចុងបញ្ចប់នៃសាលធំ។
She's our proof and witness.
នាង​ជា​ភស្តុតាង និង​ជា​សាក្សី​របស់​យើង។
Coming through!
មកដល់ហើយ!
- [reporter] Let's go! - [doctor] What? No, get him!
- [អ្នកយកព័ត៌មាន] តោះ!  - [វេជ្ជបណ្ឌិត] អ្វី?  ទេ យកគាត់ទៅ!
[doctor 2] No! Do you know where you are?
[វេជ្ជបណ្ឌិត 2] ទេ!  តើអ្នកដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ?
Why isn't she here?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅទីនេះ?
She should be here. Do you know where Jung--
នាងគួរតែនៅទីនេះ។  ដឹងទេថា Jung...
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I think we've been played.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​លេង​ហើយ។
- We've been played? - I think so.
- យើងធ្លាប់លេងទេ?  - ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
- Wait, Ms. Ko certainly-- - Hey, out!
- ចាំនាង Ko ច្បាស់ហើយ-- - ហេ!
- Don't push, sir! - Get out!
- កុំរុញលោក!  - ចេញទៅ!
Ms. Jung said she treated No. 50's ear infection from a feral dog bite, right?
អ្នកស្រី Jung បាននិយាយថា នាងបានព្យាបាលការឆ្លងមេរោគត្រចៀកលេខ 50 ពីការខាំឆ្កែព្រៃមែនទេ?
She also said they kept feral dogs at the annex building.
នាង​ក៏​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​បាន​រក្សា​ឆ្កែ​ព្រៃ​នៅ​អគារ​ឧបសម្ព័ន្ធ។
You see that?
អ្នកឃើញទេ?
That's--
នោះហើយជា--
Something's definitely here.
ប្រាកដណាស់មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
Haesoo. Again?
ហេសូ។  ម្តងទៀត?
Oh, shit.
អូ!
Haesoo. What more is there for us to--
ហេសូ។  តើមានអ្វីទៀតសម្រាប់ពួកយើង...
Whoa…
អីយ៉ា…
[camera chimes]
[សំឡេងកាមេរ៉ា]
[beeps]
[សំឡេងប៊ីប]
Aren't you Ko Haesoo?
តើអ្នកមិនមែនជា Ko Haesoo មែនទេ?
What are you recording?
តើអ្នកកំពុងថតអ្វី?
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
It's the intensive care unit. You can't enter without permission.
វាជាអង្គភាពថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង។  អ្នកមិនអាចចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
[Seondeok] My goodness.
[Seondeok] សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
We meet again, Ms. Ko Haesoo.
ជួបគ្នាទៀតហើយ កញ្ញា Ko Haesoo។
You must be neck-deep into your delusional beliefs,
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស៊ី​ជម្រៅ​ទៅ​នឹង​ជំនឿ​បំភាន់​របស់​អ្នក
seeing as you seriously lack manners.
មើលឃើញថាអ្នកខ្វះសីលធម៌យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
That hurts. I said I'll leave. Now let go.
ឈឺណាស់។  ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ។  ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Ms. Ko!
អ្នកស្រី  ស្អី!
I said let go.
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល។
Which is why…
នោះហើយជាមូលហេតុ…
I can't let it slide this time.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​រអិល​លើក​នេះ​ទេ។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
I'll make you pay for killing my father.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​បង់​ថ្លៃ​សម្លាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
Also,
ផងដែរ
tell the woman called No. 50
ប្រាប់ស្ត្រីដែលហៅថាលេខ 50
that I'll be seeing her soon.
ថាខ្ញុំនឹងជួបនាងឆាប់ៗនេះ។
Excuse us.
សូមអភ័យទោស។
Ms. Ko, what now, huh?
អ្នកនាង កូ ពេលនេះម៉េចដែរ?
30-YEAR FRIENDSHIP, KUMJO GROUP'S CHAIRMAN
មិត្តភាព 30 ឆ្នាំ, ប្រធានក្រុម KUMJO
SHEDS TEAR AT LATE PRESIDENT'S FUNERAL
ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​នៅ​ពិធី​បុណ្យ​សព​លោក​ប្រធាន
SEARCH: KUMJO GROUP
ស្វែងរក៖ KUMJO GROUP
KUMJO GROUP RANKS THIRD IN NATION
KUMJO GROUP ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីបីក្នុងប្រទេស
ACHIEVES MILESTONE
សម្រេចបាន MILESTONE
[clicks]
[ចុច]
[gasps]
[ហត់]
Pilseung.
ភីលសឿង។
Someone's onto you.
មាននរណាម្នាក់មករកអ្នក។
[No. 50] Why's Uhm following me?
[ទេ។  50] ហេតុអ្វីបានជា Uhm តាមខ្ញុំ?
Is Chairman Jang really behind all this?
តើលោកប្រធាន Jang ពិតជានៅពីក្រោយរឿងនេះមែនទេ?
[cell phone buzzing]
[ទូរស័ព្ទ​រោទ៍​]
[Sangbae] Yes, sir.
[Sangbae] បាទ។
How'd you know I was here?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
I said I wanted to be alone.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
I saw a suspicious car tailing yours.
ខ្ញុំ​ឃើញ​រថយន្ត​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​មួយ​បាន​បើក​កន្ទុយ​អ្នក។
Your safety is my priority, so I had no other choice.
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
- Will you tell Jaehyun-- - I haven't reported to him.
- តើអ្នកនឹងប្រាប់ Jaehyun ទេ - ខ្ញុំមិនបានរាយការណ៍ទៅគាត់ទេ។
No need to worry.
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Pilseung, can you help me with something?
Pilseung អាចជួយខ្ញុំបានទេ?
How else may I help you, ma'am?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណាទៀត?
[No. 50] Thank you.
[ទេ។  50] សូមអរគុណ។
I found everything I needed with your help.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការដោយមានជំនួយរបស់អ្នក។
It's weird, right?
ចម្លែក​មែន​ទេ?
What I'm doing without Jaehyun's knowledge.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដោយ​មិន​ដឹង​ពី Jaehyun។
No need to explain.
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
Your safety is my priority.
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
I remembered something Jiu said.
ខ្ញុំចាំបានអ្វីមួយដែល Jiu និយាយ។
She said you talk like a robot.
នាងបាននិយាយថាអ្នកនិយាយដូចមនុស្សយន្ត។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Let's get acquainted slowly.
ចូរយើងស្គាល់គ្នាបន្តិចម្តងៗ។
Pilseung.
ភីលសឿង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Shall we get going?
តើយើងត្រូវទៅទេ?
Yes.
បាទ។
By the way-- Oh, my!
និយាយអញ្ចឹង - អូ!
I'm so sorry, Pilseung.
អាណិតណាស់ Pilseung ។
Go to the car first. I'll meet you there.
ទៅឡានមុន។  ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
Gosh, I'm so clumsy.
Gosh ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
[No. 105] Returning to townhouse after investigating Kumjo Group's Chairman Jang.
[ទេ។  105] ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតប្រធានក្រុមហ៊ុន Kumjo Group Jang ។
All right. Give it your best, Hong Taera.
ត្រឹមត្រូវ។  ជូន​វា​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ ហុង តារ៉ា។
Let's find out who's pulling the strings, as you say.
ចូរយើងស្វែងយល់ថាតើអ្នកណាជាអ្នកទាញខ្សែដូចដែលអ្នកនិយាយ។
[footsteps]
[ជំហាន]
Why are you keeping No. 50 alive?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាលេខ 50 ឱ្យនៅរស់?
There's no harm in finding out who the mastermind behind No. 50 is.
គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ឡើយ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​ថា​នរណា​ជា​មេខ្លោង​នៅ​ពី​ក្រោយ​លេខ ៥០ ជា​នរណា។
We'll be seeing Mr. Pyo often,
យើងនឹងឃើញលោក Pyo ជាញឹកញាប់
so why not hold a sword over his head?
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​កាន់​ដាវ​លើ​ក្បាល?
That bitch did this to me, which means you may also be in danger, Director.
ឆ្កេញី​នោះ​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ ដែល​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ផង​ដែរ នាយក។
Give me the word…
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យ ...
and I'll finish her.
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នាង។
You can't do much with one eye, can you?
អ្នកមិនអាចធ្វើច្រើនដោយភ្នែកតែមួយបានទេ?
You should be thanking No. 50.
អ្នកគួរតែអរគុណលេខ 50 ។
An inch deeper, you wouldn't even be here making lame excuses.
មួយអ៊ីញកាន់តែជ្រៅ អ្នកនឹងមិននៅទីនេះសូម្បីតែរកលេសអាក្រក់។
It's enough to keep you from starving,
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដើម្បីកុំឱ្យអ្នកឃ្លាន
so keep your mouth shut for the rest of your life.
ដូច្នេះ ចូរបិទមាត់របស់អ្នកអស់មួយជីវិត។
Zip.
ហ្ស៊ីប។
Are you kicking me out?
តើអ្នកដេញខ្ញុំចេញទេ?
No, I can't go anywhere else.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទៅកន្លែងណាផ្សេងបានទេ។
I've served you my whole life!
ខ្ញុំបម្រើអ្នកពេញមួយជីវិត!
This is where I want to die.
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ស្លាប់។
You're my right-hand man, and No. 50 got you twice.
អ្នកគឺជាដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ ហើយលេខ 50 បានទទួលអ្នកពីរដង។
My pride…
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ…
won't allow it any longer.
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៀតទេ។
Let's not cross paths again.
កុំ​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​ទៀត​។
[sheathes sword]
[ដាវកាត់]
And don't ever forget. I saved your life.
ហើយកុំភ្លេច។  ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
[breathes shakily]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
Throw it away.
បោះ​វា​ចោល​ទៅ។
Stop. That's enough, Sungchan.
ឈប់។  គ្រប់គ្រាន់ហើយ Sungchan
Are you fucking insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You killed Red.
អ្នកសម្លាប់ក្រហម។
You betrayed us.
អ្នកបានក្បត់យើង។
- Let me explain everything. - [Dojin] Explain what?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ទាំងអស់។  - [Dojin] ពន្យល់អ្វី?
We've heard everything from the guard in jail.
យើង​បាន​ឮ​គ្រប់​យ៉ាង​ពី​អ្នក​យាម​ក្នុង​គុក។
We know about that shitty plan you made with Dr. Yang, you bastard.
យើងដឹងអំពីផែនការដ៏អាក្រក់ដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយលោកបណ្ឌិត Yang ដែលជាមនុស្សតិរច្ឆាន។
Red's side effects?
ផលប៉ះពាល់នៃពណ៌ក្រហម?
You hid the truth and killed her.
អ្នកលាក់ការពិត ហើយសម្លាប់នាង។
Fine, I'm the one who did it.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
But to save Hatch, I had no other choice.
ប៉ុន្តែដើម្បីសង្គ្រោះ Hatch ខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
You shameless son of a bitch!
កូន​អៀន​អើយ!
You used Red's death to your political advantage,
អ្នកបានប្រើការស្លាប់របស់ក្រហម ដើម្បីផលប្រយោជន៍នយោបាយរបស់អ្នក
so stop acting two-faced.
ដូច្នេះ​ឈប់​ធ្វើ​មុខ​ពីរ។
Red was suffering from acute epilepsy.
ក្រហមបានទទួលរងពីជំងឺឆ្កួតជ្រូកស្រួចស្រាវ។
It wasn't because of the side effects but stress from the presentation.
វាមិនមែនដោយសារតែផលប៉ះពាល់ទេ ប៉ុន្តែភាពតានតឹងពីការបង្ហាញ។
It never occurred to us that she could develop seizures from such stress.
វា​មិន​ដែល​កើត​ឡើង​ចំពោះ​យើង​ដែល​នាង​អាច​កើត​ជំងឺ​ប្រកាច់​ពី​ភាព​តានតឹង​បែប​នេះ​ទេ។
The smart patch we created was perfect!
បំណះឆ្លាតវៃដែលយើងបានបង្កើតគឺល្អឥតខ្ចោះ!
The smart patch was perfect?
បំណះឆ្លាតវៃគឺល្អឥតខ្ចោះ?
You fool. We failed yet again.
អ្នកល្ងង់។  យើងបរាជ័យម្តងទៀត។
- Forget the second presentation-- - No.
- ភ្លេចបទបង្ហាញទីពីរ --- - ទេ។
Red shouldn't have stood before people, but the new presentation will happen.
ពណ៌ក្រហមមិនគួរឈរនៅចំពោះមុខមនុស្សទេ ប៉ុន្តែការបង្ហាញថ្មីនឹងកើតឡើង។
Sungchan, you can do it.
Sungchan អ្នកអាចធ្វើបាន។
The human patches were a success. With your skills, we can--
បំណះរបស់មនុស្សបានទទួលជោគជ័យ។  ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក យើងអាច...
Stop yapping, damn it!
ឈប់ជេរទៀតទៅ!
Wow.
វ៉ោ​វ។
What are you going to do if something else goes wrong?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតខុស?
You going to kill people too? Like Red?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់មនុស្សដែរឬ?  ចូលចិត្តក្រហម?
I almost started the human trials because of you.
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់ផ្តើមសាកល្បងមនុស្សដោយសារតែអ្នក។
I…
ខ្ញុំ…
don't want to make the same mistake twice.
មិនចង់ធ្វើកំហុសដូចគ្នាពីរដង។
Variables? We're solely to blame.
អថេរ?  យើង​ត្រូវ​តែ​បន្ទោស។
So just forget the human trials. We can't go on like this.
ដូច្នេះ សូម​បំភ្លេច​ការ​សាកល្បង​របស់​មនុស្ស។  យើងមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
Then what about Kyojin?
ចុះ Kyojin វិញ?
Are we just going to leave him like that?
តើ​យើង​ទៅ​ចោល​គាត់​បែប​នេះ​ឬ?
You really think I'm doing this just to become President?
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីក្លាយជាប្រធានាធិបតីមែនទេ?
Is that all I am to you guys?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​?
I don't care if I lose everything: money or Hatch,
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​អ្វី​ទាំង​អស់៖ លុយ ឬ Hatch,
as long as we can save Kyojin.
ដរាបណាយើងអាចជួយសង្គ្រោះ Kyojin ។
[Kyojin] Everyone ready?
[Kyojin] ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[Jaehyun] Of course.
[Jaehyun] ជាការពិតណាស់។
- All right. - [Kyojin] Wow.
- ត្រឹមត្រូវ។  - [Kyojin] អីយ៉ា។
You all look so determined.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មើល​ទៅ​តាំង​ចិត្ត​ណាស់។
You know how competitive we get, Kyojin.
អ្នក​ដឹង​ថា​យើង​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​កម្រិត​ណា Kyojin។
I got the bikes fixed at the shop and filled up the tanks with good fuel.
ខ្ញុំ​បាន​ជួសជុល​កង់​នៅ​ហាង ហើយ​បាន​បំពេញ​ធុង​ដោយ​ប្រេង​ល្អ។
I checked the radio too.
ខ្ញុំក៏ពិនិត្យវិទ្យុដែរ។
Have you guys talked to Sujeong today?
ថ្ងៃនេះអ្នកបាននិយាយជាមួយ Sujeong ទេ?
No.
ទេ
Why, Kyojin?
Kyojin ហេតុអ្វី?
I can't get a hold of her since yesterday.
ខ្ញុំមិនអាចចាប់នាងតាំងពីម្សិលមិញ។
Man, I have a bad feeling about her.
បុរស, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីនាង។
Well, it's only been a day, right?
អញ្ចឹង​បាន​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ​?
Well, I'm sure she has a lot on her plate for personal reasons.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានច្រើននៅលើចានរបស់នាងសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
- Let's go! - Okay.
- តោះ​ទៅ!  - យល់ព្រម។
[Jaehyun] You're all onboard with today's bet, right?
[Jaehyun] អ្នកទាំងអស់នៅលើយន្តហោះជាមួយនឹងការភ្នាល់ថ្ងៃនេះមែនទេ?
[Sungchan] Whoever comes in last takes full responsibility.
[Sungchan] អ្នកណាចូលមកចុងក្រោយ ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
[Dojin] In return, take this secret to the grave.
[Dojin] ជាថ្នូរនឹងការយកអាថ៌កំបាំងនេះទៅផ្នូរ។
[Kyojin] All right. Everyone, be careful.
[Kyojin] មិនអីទេ។  ទាំងអស់គ្នា សូមប្រយ័ត្ន។
The roads are rough here on Mt. Hongak.
ផ្លូវ​មាន​សភាព​លំបាក​នៅ​លើ​ភ្នំ Hongak។
[Jaehyun] Okay!
[Jaehyun] មិនអីទេ!
[Jaehyun] Jang Dojin. You fueled up on good gas?
[Jaehyun] Jang Dojin ។  តើអ្នកចាក់សាំងល្អទេ?
I feel like I'm flying.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងហោះហើរ។
[Dojin] It's a special gift.
[Dojin] វាជាកាដូពិសេស។
I'm going to beat all of you anyway.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
[Sungchan] Kyojin.
[Sungchan] Kyojin ។
I'll show you what "the student becomes the teacher" means.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអត្ថន័យ "សិស្សក្លាយជាគ្រូ"។
[Kyojin] Everyone, focus!
[Kyojin] អ្នកទាំងអស់គ្នា ផ្តោត!
Hold on, the brakes aren't working--
ចាំ ហ្រ្វាំងមិនដំណើរការ...
[Dojin] Kyojin, what's wrong?
[Dojin] Kyojin មានរឿងអី?
[Jaehyun] Did something happen?
[Jaehyun] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Sungchan] Kyojin.
[Sungchan] Kyojin ។
[Kyojin grunts]
[Kyojin សើច]
[Kyojin screams]
[Kyojin ស្រែក]
[screams]
[ស្រែក]
If we hadn't gone there that day, nothing would've happened to him.
ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​បាន​ទៅ​ទី​នោះ​ទេ​ថ្ងៃ​នោះ​ក៏​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់​ដែរ។
All because of that fucking bet--
ទាំងអស់ដោយសារតែការភ្នាល់ fucking នោះ ...
It drives me crazy, even to this day!
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតសូម្បីតែសព្វថ្ងៃនេះ!
Kyojin is like…
Kyojin គឺដូចជា...
our idol.
idol របស់យើង។
If we don't help him now, he won't last long.
បើ​យើង​មិន​ជួយ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ គាត់​មិន​នៅ​យូរ​ទេ។
Without him, we have no research. That's how much he means to us.
បើ​គ្មាន​គាត់ យើង​ក៏​គ្មាន​ការ​ស្រាវជ្រាវ​ដែរ។  នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មានន័យចំពោះយើង។
Shut it, you punk. You think you care about him more than I do?
បិទវា, អ្នក punk ។  តើអ្នកគិតថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គាត់ជាងខ្ញុំទេ?
Then stop making excuses.
បន្ទាប់មកឈប់ធ្វើការដោះសារ។
For your mother's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ម្តាយអ្នក។
How was Mount Hongak?
តើ​ភ្នំ​ហុង​ហាក់​យ៉ាង​ណា?
Did you find what you were looking for?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ?
[Kyojin] No, I didn't.
[Kyojin] ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I think I need to go one more time.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅមួយដងទៀត។
What's on Hongak?
តើ Hongak មានរឿងអ្វី?
What on earth are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីនៅលើផែនដី?
Is it because of the accident that day?
តើ​ដោយសារ​គ្រោះ​ថ្នាក់​ថ្ងៃ​នោះ​ឬ?
It wasn't just a coincidence, was it?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេមែនទេ?
Did someone try to kill you?
តើមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមសម្លាប់អ្នកទេ?
Please, please talk to me.
សូមមេត្តានិយាយជាមួយខ្ញុំ។
What the hell happened that day, Kyojin?
តើថ្ងៃនោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង Kyojin?
Is it…
តើវា…
Dojin? Did he make you like this?
ដូជិន?  តើគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកដូចនេះទេ?
Mother.
ម្តាយ។
Have you still not accepted Dojin?
តើអ្នកនៅតែមិនទទួលយក Dojin ទេ?
If you raised him since he was an infant, he's your son and my brother.
បើ​អ្នក​ចិញ្ចឹម​គាត់​តាំង​ពី​គាត់​នៅ​តូច គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
How can you accept him?
តើអ្នកអាចទទួលយកគាត់ដោយរបៀបណា?
Kumjo will be given to a boy whose mother we don't even know. How are you so calm?
Kumjo នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលម្តាយយើងមិនស្គាល់។  ម៉េចក៏ស្ងប់ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
- Mother. - I don't trust him.
- ម្តាយ។  - ខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
How he hides his greed makes me hate him even more.
របៀបដែលគាត់លាក់ភាពលោភលន់របស់គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់គាត់កាន់តែខ្លាំង។
A man who covets your position is neither your brother nor my son!
បុរស​ដែល​ចង់​បាន​តំណែង​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ទេ!
Dr. Hwang is here.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Hwang នៅទីនេះ។
- [Dr. Hwang] Let's do a checkup. - Yes, sir.
- [បណ្ឌិត  Hwang] តោះធ្វើការពិនិត្យ។  - បាទ​លោក។
[Younghwee] I will put everything in its rightful place.
[Younghwee] ខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅកន្លែងត្រឹមត្រូវ។
I'll never give up on you.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកឡើយ។
[chief] Have-- Have you lost your minds?
[នាយ] Have-- តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ?
Hanwool Mental Hospital is threatening to sue us!
មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត Hanwool គំរាមប្តឹងយើង!
Didn't you know how close Kim Seondeok is to political bigwigs?
ដឹងអត់ថា Kim Seondeok ជិតស្និទ្ធនឹងរឿងនយោបាយធំប៉ុណ្ណា?
Why the hell would you cause such trouble against the company?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កបញ្ហាដល់ក្រុមហ៊ុនបែបនេះ?
Chief, Ms. Ko said she'd take full responsibility, right?
ចៅ​ស្រី​កូ​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​ស្រុង​មែន​ទេ?
If you're taking full responsibility, why are you staying quiet?
បើអ្នកទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង ហេតុអ្វីអ្នកនៅស្ងៀម?
Even if you get fired, you can live as the housewife of a wealthy family.
ទោះ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ក៏​ដោយ ក៏​អ្នក​អាច​រស់​នៅ​ជា​ស្ត្រី​មេផ្ទះ​នៃ​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​បាន​ដែរ។
Do you even care?
សូម្បីតែអ្នកខ្វល់?
I'm aware of my mistake, but what you just said is a bit harsh.
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​និយាយ​គឺ​អាក្រក់​បន្តិច។
I've never taken my work lightly.
ខ្ញុំមិនដែលយកការងាររបស់ខ្ញុំស្រាលទេ។
Want to see what harsh looks like?
ចង់​ដឹង​ថា​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា?
Everyone submit a written apology and take a six-month salary cut.
គ្រប់គ្នាដាក់លិខិតសុំទោសជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ និងកាត់ប្រាក់ខែរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
And Ms. Ko, step down from the 8 o' clock news!
​ហើយ​លោក​ស្រី​កូ​ចុះ​ចេញ​ពី​ព័ត៌មាន​ម៉ោង​៨​!
Chief!
ប្រធាន!
She'll get Hong Taera and Pyo Jaehyun for the election special.
នាងនឹងទទួលបាន Hong Taera និង Pyo Jaehyun សម្រាប់ការបោះឆ្នោតពិសេស។
- Right, Haesoo? - Really?
- ត្រូវទេ Haesoo?  - ពិតទេ?
I heard they wouldn't attend because his wife opposed it.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គេ​មិន​ចូល​រួម​ទេ ព្រោះ​ប្រពន្ធ​គាត់​ប្រឆាំង។
No way. Ms. Ko made this happen?
គ្មានផ្លូវទេ។  អ្នកនាង កូ ធ្វើបែបនេះ?
They promised to give her an exclusive.
ពួកគេបានសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យនាងផ្តាច់មុខ។
So can she stay on the 8 o' clock news, Chief?
ដូច្នេះតើនាងអាចនៅព័ត៌មានម៉ោង ៨ បានទេ?
Who asked you to step in?
អ្នកណាសុំចូល?
I'm not doing that special.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ពិសេស​នោះ​ទេ។
Haesoo, can you give up the 8 o' clock news?
Haesoo តើអ្នកអាចបោះបង់ព័ត៌មានម៉ោង ៨ បានទេ?
You worked so hard for it.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់វា។
You two are close.
អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធ។
The press will be all over Taera soon,
សារព័ត៌មាន​នឹង​ផ្សាយ​ពេញ Taera ឆាប់ៗ​នេះ
so it has to be an exclusive.
ដូច្នេះវាត្រូវតែមានផ្តាច់មុខ។
She's your only chance right now.
នាងគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នកនៅពេលនេះ។
Thank you, Pilseung.
អរគុណ ភីលសឿង។
[Jaehyun] Where'd you go?
[Jaehyun] តើអ្នកទៅណា?
Yura's boutique. I had some errands to run.
ហាង Yura ។  ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​ខ្លះ​ត្រូវ​រត់។
Why'd Yura go to France so suddenly?
ហេតុអ្វី Yura ទៅបារាំងភ្លាម?
Isn't she busy with the boutique?
នាងមិនរវល់ជាមួយហាងមែនទេ?
- How'd you know? - Jiu told me.
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?  - Jiu ប្រាប់ខ្ញុំ។
Is something going on?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
- [guest] Hello! - [guest 2] Hi there.
- [ភ្ញៀវ] ជំរាបសួរ!  - [ភ្ញៀវ 2] សួស្តី។
This is the campaign team.
នេះគឺជាក្រុមយុទ្ធនាការ។
I wanted to introduce you to them.
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ពួកគេ។
I'm Oh Yeongguk, the campaign manager. Pleasure to meet you.
ខ្ញុំគឺ Oh Yeongguk ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងយុទ្ធនាការ។  រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You are so much prettier in person, Ms. Hong.
ឯង​ស្អាត​ជាង​ខ្លួន​ឯង​ច្រើន​ណាស់​កញ្ញា ហុង។
You two will look great in pictures.
អ្នកទាំងពីរនឹងមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងរូបភាព។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
The team will be working here, while we set up office.
ក្រុមការងារនឹងធ្វើការនៅទីនេះ ខណៈពេលដែលយើងបង្កើតការិយាល័យ។
- At home? - Yeah.
- នៅផ្ទះ?  - បាទ។
[honking]
[ហក់]
- So he's… - Oh, that's Mr. Bong.
- ដូច្នេះគាត់... - អូ នោះហើយជាលោក Bong ។
[campaigner] Geez. So flashy. Gosh, so flashy.
[អ្នកធ្វើយុទ្ធនាការ] Geez ។  ភ្លឺខ្លាំង។  Gosh ភ្លឺ​ខ្លាំង​ណាស់​។
- Who's that? - What a character.
- នោះ​ជា​អ្នកណា?  - តួអក្សរអ្វី។
- Yeah, he's-- - Amazing.
- បាទគាត់ - - អស្ចារ្យណាស់។
- He came all the way here? - No way.
- គាត់មកទីនេះ?  - គ្មានផ្លូវទេ។
- We're going to win. - Really.
- យើងនឹងឈ្នះ។  - ពិត។
[in English] Oh, I'm sorry.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូ ខ្ញុំសុំទោស។
[in Korean] How extremely rude of me.
[ជាភាសាកូរ៉េ] តើខ្ញុំឈ្លើយខ្លាំងណាស់។
[in English] Please forgive me.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអភ័យទោស។
[in Korean] Well, I'd say that you're…
[ជាភាសាកូរ៉េ] អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នក...
the type of person who can stir great passion from deep inside.
ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​អាច​បញ្ឆេះ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​ដ៏​អស្ចារ្យ​ពី​ខាងក្នុង។
Okay.
យល់ព្រម។
From now on, I will be arranging everything for Ms. Taera with these hands.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជូនអ្នកស្រី ថេរ៉ា ដោយដៃទាំងនេះ។
[in English] My name is Woori Bong.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំឈ្មោះ Woori Bong។
[in Korean] Or Bong Woori.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ឬ Bong Woori ។
You can call me Mr. Bong.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាលោក Bong ។
- [Jaehyun] Thank you. - Thank you!
- [Jaehyun] សូមអរគុណ។  - អរគុណ!
Your style is-- Oh!
រចនាប័ទ្មរបស់អ្នកគឺ - អូ!
- Hello! It's been a while. - [campaigner 2] Been a while.
-ជំរាបសួរ!  វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។  - [អ្នកធ្វើយុទ្ធនាការ 2] មួយរយៈ។
I never said I was going to help you.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទេ។
Taera.
តារ៉ា។
[Haesoo] Feels like a campaign, Candidate Pyo.
[Haesoo] មានអារម្មណ៍ថាដូចជាយុទ្ធនាការមួយ បេក្ខជន Pyo ។
[Jaehyun] Help us out.
[Jaehyun] ជួយពួកយើងផង។
Every vote counts.
រាល់ការបោះឆ្នោតរាប់។
Oh, my. Mr. Bong is taking care of Taera?
អូ របស់ខ្ញុំ។  លោក Bong កំពុងមើលថែ Taera?
I'm already impressed.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍រួចហើយ។
Of course, pros recognize pros, right?
ជាការពិតណាស់ អ្នកជំនាញទទួលស្គាល់គុណសម្បត្តិមែនទេ?
We go to the same dermatologist. That makes us friends.
យើងទៅជួបគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក។  នោះធ្វើឱ្យយើងជាមិត្ត។
Sir, I have something to discuss.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សា។
Excuse us.
សូមអភ័យទោស។
Looks like you're adjusting well.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​កែ​សម្រួល​បាន​ល្អ។
Thought you didn't want this.
គិតថាអ្នកមិនចង់បាននេះទេ។
You can't possibly be dreaming of becoming the first lady?
អ្នកមិនអាចស្រមៃចង់ក្លាយជាស្ត្រីទីមួយទេ?
You think you deserve to be one?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​សម​នឹង​ក្លាយ​​​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​?
Ko Haesoo knows that you're No. 50.
Ko Haesoo ដឹងថាអ្នកលេខ 50 ។
You sure Haesoo knows about me?
តើអ្នកប្រាកដទេថា Haesoo ដឹងពីខ្ញុំ?
She ambushed us at the annex building.
នាង​បាន​វាយ​យើង​នៅ​អគារ​ឧបសម្ព័ន្ធ។
She even demanded that I warn you.
នាងថែមទាំងទាមទារឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នកទៀតផង។
She clearly knows something.
នាងដឹងច្បាស់អំពីអ្វីមួយ។
She'll soon pose a threat to us.
នាង​នឹង​គំរាម​យើង​ឆាប់ៗ។
We have to get rid of her.
យើងត្រូវកម្ចាត់នាង។
What are you talking about? You forget what I said?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
Don't mess with Haesoo.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Haesoo
When she finds out you're the assassin, you think she'll do nothing?
នៅពេលដែលនាងដឹងថាអ្នកជាឃាតករ តើអ្នកគិតថានាងនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ?
Your husband and daughter may also be in danger.
ប្តីនិងកូនស្រីរបស់អ្នកក៏អាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
This may be what Chairman Jang wanted all along.
នេះប្រហែលជាអ្វីដែលប្រធាន Jang ចង់បាន។
Having you get rid of Haesoo with your own hands.
ដោយអ្នកកម្ចាត់ Haesoo ដោយដៃរបស់អ្នក។
[Haesoo] Do you remember someone named Sophie?
[Haesoo] តើអ្នកចាំនរណាម្នាក់ឈ្មោះ Sophie ទេ?
She said she went to school with you in France, and that you two were close.
នាង​ថា​នាង​បាន​ទៅ​រៀន​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ប្រទេស​បារាំង ហើយ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្និទ្ធ​នឹង​គ្នា។
I don't want to look at it anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មើល​វា​ទៀត​ទេ។
The garden has flourished too much.
សួនច្បារបានរីកដុះដាលខ្លាំងពេក។
Something's not right about it.
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវអំពីវា។
Mommy!
ម៉ែ!
Did my baby have fun today?
ថ្ងៃនេះកូនខ្ញុំសប្បាយទេ?
Can't expect much else from kindergarten.
មិន​អាច​រំពឹង​ច្រើន​ទៀត​ពី​មត្តេយ្យ។
Stacking blocks and whatnot. So childish!
បណ្តុំបណ្តុំនិងអ្វី។  ក្មេងណាស់!
Hi, Auntie! Isn't Leo's grandma coming today?
សួស្តីអ្នកមីង!  ថ្ងៃនេះលោកយាយ Leo មកអត់?
Surprise! I'm here to buy you a yummy dinner.
ភ្ញាក់ផ្អើល!  ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទិញអាហារពេលល្ងាចដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
Oh, yeah!
អូយ!
Na-na na-na boo-boo.
ណា-ណា-ណា-ប៊ូ-ប៊ូ។
What are you going to eat?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វី?
I want to go too!
ខ្ញុំចង់ទៅដែរ!
You want to? You want to come with Auntie, Jiu?
អ្នក​ចង់?  តើអ្នកចង់មកជាមួយមីងជីយូទេ?
Oh, yeah! Na-na na-na boo-boo.
អូយ!  ណា ណា ណា ណា ប៊ូ-ប៊ូ។
Hey!
ហេ!
Dojin, I saw Haesoo leaving.
Dojin ខ្ញុំបានឃើញ Haesoo ចាកចេញ។
Open up. I have something to say.
បើកឡើង។  ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
I'm going to stand here until you open the door.
ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះរហូតដល់អ្នកបើកទ្វារ។
Dojin, sweetie. You know--
Dojin សម្លាញ់។  អ្នកដឹង​ហើយ--
Chairman.
ប្រធាន។
I'm sorry, Chairman.
ខ្ញុំសុំទោសលោកប្រធាន។
I tried to pull myself together,
ខ្ញុំបានព្យាយាមទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា
but it's easier said than done.
ប៉ុន្តែវាងាយស្រួលនិយាយជាងធ្វើ។
I can't live without Dojin.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន Dojin បានទេ។
I don't want anything else.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
Would it be all right if I just stayed quietly by Dojin's side?
តើ​មិន​អី​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម​ក្បែរ​ Dojin?
Please, Chairman.
សូមលោកប្រធាន។
Hong Yura!
ហុង យូរ៉ា!
Father, I'm sorry.
ឪពុក ខ្ញុំសុំទោស។
Hey, get out. Get out!
ហេ ចេញ។  ចេញទៅ!
- Let go of this! - Get--
- លែងវាទៅ!  -ទទួលបាន--
I said let go!
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល!
I have something to say to the Chairman.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់ប្រធាន។
All this time, I've--
គ្រប់ពេលវេលានេះ ខ្ញុំបាន...
[gasps]
[ហត់]
Are you out of your damn mind?
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
Is this what I've taught you?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក?
You're fooling around with Pyo's sister-in-law?
ឯង​កំពុង​បញ្ឆោត​ជាមួយ​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់ Pyo?
What would your mother say if she knew?
តើ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​បើ​នាង​ដឹង?
Will she not point fingers and say that you're a womanizer like your father?
នាង​មិន​ចង្អុល​ដៃ​ថា​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​ដូច​ឪពុក​ទេ?
He did nothing wrong.
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I initiated the affair.
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមកិច្ចការ។
Ship her off abroad, immediately.
បញ្ជូននាងទៅក្រៅប្រទេសភ្លាមៗ។
Somewhere far, far away, so she never comes back.
កន្លែង​ណា​ឆ្ងាយ​ក៏​ឆ្ងាយ ដូច្នេះ​នាង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
Understood?
យល់?
- Chairman. - Yes, sir. I will.
- ប្រធាន។  - បាទ​លោក។  ខ្ញុំ​នឹង។
- Chairman! - Come here.
- ប្រធាន!  - មក​នេះ។
- Let's go!
- ប្រធាន!  - តោះ​ទៅ!
- What do I have to do for-- - Come here!
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បី-- - មកទីនេះ!
No, let go of me! How can you do this?
ទេ លែងខ្ញុំទៅ!  តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះបានដោយរបៀបណា?
Let go!
តោះ​ទៅ!
What? "Yes sir, I will"?
អ្វី?  «បាទ ខ្ញុំនឹង»?
You're really going to ship me off?
អ្នកពិតជានឹងបញ្ជូនខ្ញុំចេញមែនទេ?
You think I'm going to disappear just like that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបាត់ខ្លួនបែបនេះទេ?
I'm going to tell Ko Haesoo everything about us.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Ko Haesoo គ្រប់យ៉ាងអំពីពួកយើង។
She deserves to know
នាងសមនឹងដឹង
just how unfaithful her husband has been.
តើប្តីរបស់នាងមិនស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា។
Say a word to Haesoo, and you'll get more than a warning.
និយាយពាក្យមួយទៅកាន់ Haesoo ហើយអ្នកនឹងទទួលបានការព្រមានច្រើនជាង។
I'm telling you right now. I will never leave Haesoo.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។  ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពី Haesoo ឡើយ។
If you break my family apart, I just might kill you.
បើ​អ្នក​បំបែក​គ្រួសារ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
Damn it.
ខូច។
No.
ទេ
Jaehyun must be so pleased.
Jaehyun ច្បាស់ជាពេញចិត្តណាស់។
You should've been reading books instead of messing around, you fool.
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​អាន​សៀវភៅ​ជា​ជាង​ការ​រញ៉េរញ៉ៃ​អ្នក​ល្ងង់​។
Make sure you completely get rid of her, so none of this gets back to you.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកកម្ចាត់នាងចោលទាំងស្រុង ដូច្នេះគ្មានអ្វីអាចត្រឡប់មកអ្នកវិញបានទេ។
You understand what I'm saying?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
Yes, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Hong Yura…
ហុង យូរ៉ា…
How dare you screw me over.
ម៉េចក៏ហ៊ានវាយខ្ញុំ។
OUTGOING CALL HONG YURA
ការហៅចេញ ហុង យូរ៉ា
[operator] The person you are calling is unavailable--
[ប្រតិបត្តិករ] មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅគឺមិនមានទេ--
[screams]
[ស្រែក]
[sobbing]
[យំ]
I'm back, Ms. Hong.
ខ្ញុំមកវិញហើយ អ្នកស្រី ហុង។
How come you're alone? Where's Jiu?
ម៉េចក៏ឯងនៅម្នាក់ឯង?  Jiu នៅឯណា?
Ms. Ko picked her up.
នាងកូបានលើកនាងឡើង។
Haesoo did? What are you saying?
Haesoo បានធ្វើ?  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
She said they'd be having dinner together and that she's checked with you, ma'am.
នាង​ថា​គេ​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​មួយ​គ្នា ហើយ​ថា​នាង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ជាមួយ​អ្នក​ស្រី។
Am I mistaken?
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
[Haesoo] Yes, Taera.
[Haesoo] បាទ Taera ។
Haesoo, where are you right now?
Haesoo តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Are you with Jiu?
តើអ្នកនៅជាមួយ Jiu ទេ?
Yeah, she's with me.
បាទ នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
I'll go pick her up. Where should I go?
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។  តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
Why?
ហេតុអ្វី?
Can't Jiu stay with me?
Jiu មិនអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
No, it's not that--
ទេ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ...
I'll meet you there, so just tell me where you are.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា។
Taera, why do you sound so anxious?
Taera ម៉េច​ក៏​ស្តាប់​ទៅ​ព្រួយ​ម្ល៉េះ?
Wait, do you think I might hurt your daughter?
ចាំ​មើល​តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​?
Just tell me where you are!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា!
Why can't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំ?
How disappointing.
ខកចិត្តយ៉ាងណា។
I've always trusted you, but I guess you haven't.
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានទេ។
Haesoo, just tell me where you are.
Haesoo គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា។
Haesoo!
ហេ!
[line disconnects]
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[Haesoo] That undeserving happiness you enjoyed…
[Haesoo] សុភមង្គលដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកបានរីករាយ…
I'll rip it all to shreds.
ខ្ញុំនឹងហែកវាទាំងអស់ទៅជាបំណែក។
Hong Taera.
ហុង តារ៉ា។
No!
ទេ!
- You shouldn't drive in that state. - I told you to constantly watch Jiu!
- អ្នកមិនគួរបើកបរក្នុងស្ថានភាពនោះទេ។  - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមើល Jiu ជានិច្ច!
If anything happens to her…
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង…
How does it feel?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
To reunite with your sister who abandoned you.
មកជួបជុំប្អូនស្រីដែលបោះបង់អូន
I don't have a sister.
ខ្ញុំមិនមានបងស្រីទេ។
The memory loss
ការបាត់បង់ការចងចាំ
and this victim mentality
និងផ្លូវចិត្តជនរងគ្រោះ
may not be an act, after all.
ប្រហែលជាមិនមែនជាសកម្មភាពទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
The more you have to lose, the more you want to hide the truth.
កាន់តែចាញ់ កាន់តែចង់លាក់ការពិត។
Just say the word,
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យថា
and I'll finish her with my own hands.
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នាងដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
Are you sure it's at his house?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​នៅ​ផ្ទះ​គាត់​ទេ?
I scoured the whole place.
ខ្ញុំបានវាយលុកកន្លែងទាំងមូល។
If it's not here, I swear--
ប្រសិនបើវាមិននៅទីនេះទេខ្ញុំស្បថ ...
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
A flash drive with the Hatch logo.
ដ្រាយវ៍ពន្លឺដែលមាននិមិត្តសញ្ញា Hatch ។
Let's meet right away.
តោះជួបគ្នាភ្លាមៗ។
Sungchan.
ស៊ុងចាន់។
So…
ដូច្នេះ…
Is that why you were dating me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ណាត់​ខ្ញុំ?
To steal my research files?
លួចឯកសារស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Did that punk Dojin tell you to?
តើ Dojin ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
No?
ទេ?
Take it. Yeah.
យកវា។  បាទ។
Take it to him,
យកវាទៅគាត់,
and work things out with that bastard.
ហើយ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
Sungchan, what's wrong?
Sungchan មានរឿងអី?
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
I-- I said look at me!
ខ្ញុំនិយាយថាមើលមកខ្ញុំ!
Look at me!
មើល​មក​ខ្ញុំ!
[Yura whimpering]
[យូរ៉ាស្រែកយំ]
Do you even love me? Because I love you.
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?  ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- Hey, hey! - [Yura screams]
- ហេហេ!  - [យូរ៉ាស្រែក]
You don't like me?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Let go! Let go of me!
តោះ​ទៅ!  លែងខ្ញុំទៅ!
It's mine! Give it back! Give it to me!
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!  អោយ​វា​មកវិញ!  ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
[Sungchan screams]
[Sungchan ស្រែក]
[panting, whimpering]
[ស្រែកថ្ងូរ
Hey!
ហេ!
[cell phone buzzes]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ​ចល័ត​]
[Yura screaming, whimpering]
[យូរ៉ា​ស្រែក​យំ]
Please pick up, Hong Taera!
ចាំទទួលផង ហុង តារ៉ា!
[Yura panting]
[យូរ៉ា ហត់នឿយ]
[screaming, grunting]
[ស្រែក​ថ្ងូរ​]
[screaming continues]
[ស្រែកបន្ត]
[honking]
[ហក់]
[honking continues]
[ការ​និយាយ​បន្ត​]
Ko Haesoo! Stop the car!
កូ ហេសូ!  ឈប់ឡាន!
[truck honking]
[បុកឡាន]
PANDORA: BENEATH THE PARADISE
PANDORA៖ ក្រោមឋានសួគ៌
Yura.
យូរ៉ា។
Yura's dead?
Yura ស្លាប់ហើយ?
[wailing]
[យំ]
- [Sungchan] Why did you do it? Why? - [gasps]
- [Sungchan] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?  ហេតុអ្វី?  - [ខ្សឹប]
All of this is Jang Dojin's fault.
ទាំង​អស់​នេះ​ជា​កំហុស​របស់ Jang Dojin។
My sister-in-law was your mistress?
បងស្រីក្មេករបស់ខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នក?
It's driving me crazy too!
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ផង!
We're not at Kumjo.
យើងមិននៅ Kumjo ទេ។
You deal with crisis management as the heir of a business titan.
អ្នកដោះស្រាយជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងវិបត្តិក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតកនៃអាជីវកម្មទីតាន។
[Seondeok] Soon, someone will reveal himself to you.
[Seondeok] ឆាប់ៗនេះ នរណាម្នាក់នឹងបង្ហាញខ្លួនឯងឱ្យអ្នកឃើញ។
Perhaps your life as Hong Taera is over.
ប្រហែល​ជា​ជីវិត​របស់​អ្នក​ដូច​ជា ហុង តារ៉ា ចប់​ហើយ។
[Haesoo] Will you and Jaehyun appear on the special?
[Haesoo] តើអ្នក និង Jaehyun នឹងបង្ហាញខ្លួនក្នុងកម្មវិធីពិសេសទេ?
You can do that for me, right?
អ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
I look forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs